Repository: pypi-data/pypi-mirror-395
Catalog: packages/autoland/autoland-0.3.0.tar.gz/autoland-0.3.0/src/autoland/locales/*/LC_MESSAGES/autoland.po
Languages: ja_jp

source: Agent indicated corrections but no changes detected
ja_jp: エージェントが修正を示しましたが変更が検出されませんでした

source: Agent indicates no corrections needed. Proceeding with merge
ja_jp: エージェントは修正不要と判断しました。マージを続行します

source: Agent returned empty content, skipping comment
ja_jp: エージェントから空のレポートが返されました。コメントをスキップします

source: All checks completed
ja_jp: 全てのchecksが完了しました

source: Checking out branch
ja_jp: ブランチをcheckoutします

source: Checkout completed
ja_jp: checkoutが完了しました

source: Coding agent to use.
ja_jp: 使用するコーディングエージェント。

source: Could not get response from {agent}
ja_jp: {agent} からの応答が確認できませんでした

source: Could not read %s: %s
ja_jp: %s を読み込めませんでした: %s

source: Could not retrieve information for PR #{number}
ja_jp: PR #{number} の情報を取得できませんでした

source: Enable verbose logging.
ja_jp: 詳細ログを出力する。

source: Enable/disable GitHub issue creation for problems outside the PR's scope.
ja_jp: PRの範囲外の問題に対するGitHub issue作成を有効/無効にする。

source: Executed merge process
ja_jp: マージ処理を実行しました

source: Interval in seconds between PR processing attempts.
ja_jp: PR処理試行の間隔(秒)。

source: Language used by coding agents (e.g., ja_JP, en_GB). Defaults to OS settings if omitted.
ja_jp: コーディングエージェントが使う言語 (例: ja_JP, en_GB)。省略時は OS の設定に従う。

source: Loaded project instructions from AUTOLAND.md
ja_jp: AUTOLAND.md からプロジェクト指示を読み込みました

source: No open pull requests found. Terminating process.
ja_jp: Openなプルリクエストが見つかりませんでした。処理を終了します。

source: Polling interval in seconds to check GitHub Actions completion.
ja_jp: GitHub Actions 完了を確認するポーリング間隔(秒)。

source: Posted report comment
ja_jp: レポートコメントを投稿しました

source: Prompt file not found
ja_jp: プロンプトファイルが見つかりません

source: Pushed changes
ja_jp: 変更を push しました

source: Received unexpected response from %s
ja_jp: %s から想定外の応答を受信しました

source: Sending review correction prompt to %s (this may take some time)
ja_jp: %s へレビュー修正プロンプトを送信します（時間がかかる場合があります）

source: Specify target repository (e.g., owner/repo).
ja_jp: 対象リポジトリを指定する (例: owner/repo)。

source: Starting to wait for checks completion
ja_jp: checks 完了待ちを開始します

source: Too many consecutive failures. Manual intervention required.
ja_jp: 連続失敗回数が上限に達しました。手動での対応が必要です。

source: Unknown agent: %s
ja_jp: 未知のエージェント: %s

source: Waiting %s seconds after push before starting checks completion wait
ja_jp: Push 後 %s 秒待機してから checks 完了待ちを開始します

source: Waiting %s seconds before retry.
ja_jp: %s秒後にリトライします。

source: Waiting %s seconds before searching for next PR
ja_jp: %s秒後に次のPRを検索します。

source: git push was rejected
ja_jp: git push が拒否されました
